Mana
Que bom.
Você ainda está viva.
Eu não queria que você morresse.
Eu entendi.
No fim, eu acabei morrendo
por quem eu amo.
Adeus.
Yan Ke.
É a Senhorita He!
É sim! É ela!
A Senhorita He venceu!
Nós vencemos!
Nós sobrevivemos!
Vencemos!
Nós vencemos!
Mana!
É o Terceiro Irmão.
Você veio para me matar?
Chong do Norte foi derrotado.
O Cang Shi que você venera
nunca existiu.
O Yan Ke que lhe deu poder
agora também virou pó.
Até mesmo os soldados de
Chong do Norte que confiavam em você
foram mortos por sua causa.
Você não tem mais nada.
Mentira!
Eu não os matei.
Foi você quem os matou!
Vou me vingar de vocês!
Achei que eu fosse perder você.
Não vai.
Você nunca vai me perder.
Terceiro Irmão!
Mana!
Eu voltei.
Os privilégios dos chong nas dezessete províncias
estão todos abolidos.
As terras e casas ocupadas
devem ser devolvidas ao povo de Daliang.
Dentro do território de Daliang,
o povo não terá divisão de classes,
nem será escravizado por outros povos.
Os corações de todo o povo
sabem onde pertencem.
Seguindo a vontade dos céus e das pessoas,
isto é declarado.
Que bom! Que bom! Que maravilha!
Ladrões chong!
Antepassados!
Este súdito cumpriu sua missão.
Todos os territórios perdidos de Daliang
foram totalmente recuperados.
Agora, o selo militar
e o selo do comandante
serão devolvidos a Vossa Majestade.
Comandante Duan,
realizou feitos inéditos,
sua contribuição foi imensa.
O povo de Daliang
sempre se lembrará disso.
Devolveu o poder militar tão facilmente?
Eu não tinha intenção de manter o exército.
Agora que as dezessete províncias perdidas
foram totalmente recuperadas,
eu naturalmente tinha que devolver
o poder militar a Vossa Majestade.
Quanto tempo eu ainda tenho?
Por que você não me conta?
Quando você parar de evitar tomar seu remédio,
eu conto para você.
Ele dormiu.
O estado de Duan Xu não é bom.
Ele...
Se ele partir,
o que você vai fazer?
Eu ainda tenho muito a fazer.
Jiang Ai me ajuda a supervisionar Guixu,
mas essa não é sua vocação.
Depois, ela terá que me devolver o poder.
E também tem Chen Ying.
Ele absorveu o poder da Lâmpada de Todas as Almas
e se tornou um espírito.
Sua obsessão é proteger.
Se ele quiser,
talvez em breve,
ele possa assumir
o meu lugar.
Eu não estou perguntando
o que a Senhora dos Espíritos fará.
Mas sim sobre você, Ancestral...
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Talvez, quando a hora chegar,
eu saberei.
Agora, só de pensar
que Duan Xu me deixará,
eu sinto
como se o tempo fosse sumir
de repente.
Consigo ver
que há muitas coisas
esperando para serem feitas,
mas não consigo ver a mim mesma.
Simu, você voltou.
Quem é este?
Este é meu irmão, Chen Ying.
Ele virou espírito pela Lâmpada de Todas as Almas
e ainda está fraco.
Tia Jiang Ai, por favor, cuide dele.
Além disso,
lamento incomodá-la para
supervisionar Guixu por mais um tempo.
Com a Tia Jiang Ai aqui,
não se preocupe.
Que obsessão o trouxe aqui?
Quero proteger o Terceiro Irmão e a Mana.
Achei que eles ainda não tinham feito as pazes
e que os desejos deles
ainda não haviam se realizado.
Eu precisava muito vê-los de novo
e precisava
fazer seus desejos se realizarem.
E então,
eu realmente os vi novamente.
Que sorte.
Tão jovem
e com tantas preocupações.
E ainda acha que tem sorte.
Também não tenho sorte.
O Terceiro Irmão está muito doente.
A Mana também está muito triste.
Mas não posso ajudar em nada.
Tia Jiang Ai,
se o Terceiro Irmão se for...
Velhote,
você já foi vingado.
Está feliz?
Já se passaram mais de 400 anos,
e agora sou mais velha que vocês.
No futuro,
talvez vocês tenham um novo vizinho.
Depois que ele morrer,
planejo enterrá-lo
perto de vocês.
Quando partiram, decidi que
nunca mais seria abandonada,
e que eu seria a primeira a partir.
Mas acabei na mesma situação.
Eu dei esse direito a ele,
dei a ele o direito de
partir antes de mim.
Algum dia,
eu sofrerei por causa disso, certo?
Agora,
me peguei pensando que,
se ele me deixasse em cinquenta anos
e sumisse do mundo de vez...
parece que não seria
tão difícil de aceitar.
Mas eu o conheço há apenas sete anos.
Sete anos é muito pouco.
É realmente muito pouco.
Mas não há nada que se possa fazer.
Não é?
Tudo está calmo.
Hoje, com todos vocês,
beberei esta taça.
Saúde! Saúde! Saúde!
Eu realmente não esperava por isso.
Depois de uma batalha tão feroz,
não apenas sobrevivemos,
como também recuperamos os dezessete estados.
Para mim, Velho Wu, esta vida
já valeu a pena.
Valeu a pena.
Irmão Han.
Qingsheng.
Venham, venham.
O fato de conseguirmos recuperar
as terras perdidas dos dezessete estados
parece até um sonho.
A cena de quando nós
entramos na cidade de Liangzhou
ainda está viva na minha memória.
Naquela época, vocês até suspeitavam
que eu fosse um espião.
Pensando bem agora,
naquela época, ele realmente parecia um.
Saúde!
Saúde, saúde!
Vamos beber.
Comandante Duan,
ouvi dizer que você entregou
o seu selo de comandante.
Se você não queria ser o marechal,
deveria ter dado o selo para mim.
Eu seria esse oficial no seu lugar.
Não seria ótimo?
General Wu,
eu já lhe disse há muito tempo:
se você entrasse na política de Nandu,
com certeza perderia a cabeça.
O Comandante Duan está certo.
Com o que você está concordando?
Eu só estava brincando.
Se realmente me fizessem ser um oficial,
eu jamais iria.
Esta terra,
eu a recuperei arriscando minha vida.
Deixá-la para outra pessoa proteger...
Eu não ficaria tranquilo.
Irmão Han, diga algumas palavras.
O General Wu está certo.
Eu já me acostumei com as fronteiras,
não consigo ir a nenhum outro lugar.
Venham, venham.
Vocês já decidiram
que vão ficar aqui?
Sim.
Todos nós vamos ficar
para proteger as fronteiras.
Onde Meng Wan estiver,
eu também estarei.
Eu e o Irmão Han
estaremos com vocês dois.
Irmão Mais Velho, e você?
Agora que os dezessete estados foram recuperados,
meu maior desejo foi realizado.
Eu vou viajar pelo mundo com Simu
e não voltarei mais.
Irmão Mais Velho,
você realmente vai embora?
Cada um segue seu rumo no mundo,
mas o mesmo vento nos une a mil léguas.
Seus desejos já foram realizados.
O que você planeja fazer em seguida?
Simu.
Eu tive um sonho na noite passada.
No sonho,
nós nos retiramos para o campo,
em uma casa para nós dois,
com três refeições nas quatro estações.
Plantamos grãos na primavera,
observamos a chuva no verão,
colhemos crisântemos no outono,
e admiramos a neve no inverno.
Ano após ano,
vivemos uma vida pacífica e simples.
Eu quero ir para casa com você.
Voltar para a nossa casa.
Está bem.
É tão bom estar em casa.
Esta é claramente a minha casa.
Mas fui eu quem lhe deu de presente.
Junto comigo.
O que você quer comer?
Vou levar você para comer algo.
Simu.
Vamos comer peixe.
Eu não sei preparar peixe.
Você escolheu um ingrediente
muito difícil de preparar.
Mas não basta que eu saiba?
Hoje teremos um banquete de peixe.
Ele não parece estar muito a fim.
Que peixe escorregadio.
Simu.
Me ajude a pegar.
Vamos tentar.
Simu.
Eu gosto de ficar com você.
Alteza.
O meu crânio...
Ainda é o mesmo de antes?
Ainda agrada aos seus olhos?
É o mesmo.
Quero me lembrar de você.
Do seu sorriso.
Da sua presença.
Das suas cores.
Lembrar deste momento.
Ancestral.
Vamos, vamos, vamos.
Parado aí.
Venha cá.
Venerável Ancestral.
Poupe a minha vida!
Eu...
Recém-recuperado de uma doença,
minha visão está um pouco afetada,
não estou enxergando muito bem,
então não vi nada.
Eu vim trazer remédios para o General Duan.
Todos estes são do Palácio Xingqing,
remédios espirituais que eu trouxe.
Eu já não sou mais um general.
Já que o Preceptor do Estado está aqui,
fique para uma refeição antes de ir.
Não, não.
Não vou incomodar vocês.
Com licença.
Hoje eu cozinho.
Não quer provar?
Venerável Ancestral.
Você não o está tratando como um doente,
e muito menos me tratando como humano.
Se não quiser comer, não coma.
Está gostoso?
Vou dar uma olhada nele.
Ziji.
Sente-se e coma.
Não é para tanto, né?
Eu achei razoável.
O que foi?
Veja só, veja só!
E ainda dizia que não era para tanto.
Eu só cuspi a comida,
você cuspiu sangue.
Como você está?
Tem algum remédio aí?
Não tem? Eu tenho aqui.
Qual deles você quer tomar?
Eu estou bem.
Porém,
eu realmente tenho um favor a pedir.
O que você vai fazer?
Venha cá.
O quê?
Duan Shunxi.
Duan Shunxi!
Eu não tinha inimizade com você antes,
e nenhum ressentimento recente.
Por que você insiste em me fazer
cometer algo na frente da Ancestral
que vai me custar a própria vida?
Tudo o que existe neste mundo
tem o seu dia para perecer.
Sua Alteza Espiritual,
por que insistir em segurá-lo?
Este é o destino dele,
não tem nada a ver com você.
Você é a Senhora de Guixu,
não pode vagar pelo mundo mortal para sempre.
Volte para casa o quanto antes.
E você, quanto tempo mais vai ficar
vagando neste mundo mortal,
Grande Divindade?
Duan Shunxi.
Você vai mesmo deixar a Ancestral assim?
Não fica triste?
Durante toda a minha vida,
desde que me apaixonei até a morte,
eu só amei
esta única garota.
Eu me sinto muito sortudo.
Agora,
não quero que os
nossos últimos dias sejam de tristeza.
Mas,
talvez, quando eu finalmente morrer,
eu ainda me agarre a ela chorando.
Depois que eu morrer,
você vai ficar triste?
Vai se agarrar a mim e chorar também?
Depois de tantos anos,
sempre que falo sobre o dia da minha morte,
você sempre fica em silêncio.
Que absurdo.
Do que você está fugindo?
Da nossa linhagem Hejia,
os criadores do nosso destino de vida curta...
não são vocês mesmos?
Grande Divindade.
Você esteve ao meu lado,
observando os sentimentos humanos todos esses anos.
E agora,
você acha que vocês erraram?
Os deuses não erram.
O conceito humano de certo e errado
também foi criado pelos deuses.
É verdade.
Que maravilha.
Como os deuses poderiam errar?
Então, ao criarem
o propósito inicial dessa ordem,
qual foi o motivo?
Para o bom funcionamento do mundo.
Para a felicidade da maioria.
Então,
vocês estão se aproveitando
da nossa bondade.
Nós mantemos
a felicidade da maioria,
mas não temos outra escolha
a não ser sofrer por isso.
Vocês de forma hipócrita
nos torturam.
Não acham isso arrogante?
E essa é
a razão de eu estar aqui.
Se você não acha que errou,
então é melhor voltar.
Ziji.
Para falar a verdade,
eu já cansei desse jogo.
Foram dez anos juntos
até o dia de hoje.
Grande Divindade,
vai me salvar?
Ziji.
Você me pegou.
Já faz mais de um mês desde sua carta.
Você e a Senhorita He estão bem?
Não sei o porquê,
mas ultimamente tenho sonhado muito
com nossa infância em Daizhou.
Mas o passado se dissipa como fumaça.
Já encontrei o que quero fazer.
Agora está tudo bem.
Embora a lua tenha suas fases,
desejo que você e a Senhorita He
sejam sempre como a lua cheia,
vivendo em perfeita harmonia.
Com carinho da sua irmãzinha, Jingyuan.
Vai responder para a Jingyuan?
Ela já encontrou
o que quer fazer
e tem uma nova vida.
É melhor não deixá-la preocupada.
Jingyuan mencionou
os tempos em Daizhou.
Eu acho que
ela devia gostar do Xianye.
Se eles tivessem passado
mais tempo juntos...
Talvez...
Mas assim é melhor.
Com memórias curtas e vagas,
ela deve esquecer rapidamente.
Como ela poderia esquecer?
Ela não vai.
Jingyuan nos desejou a lua cheia.
É uma pena que a lua não esteja cheia para nós.
Faz muito tempo que não
admiramos a lua juntos.
Até o Festival do Meio do Outono
ainda vai demorar muito.
Se você quiser celebrar o Meio do Outono,
podemos fazer isso a qualquer hora.
Mas,
para admirar a lua,
espere um pouco por mim.
Simu.
O luar sob a luz do sol também é lindo, não é?
Você gostou?
Eu gostei.
Sempre gostei.